相视一笑轻王权。——《狐妖小红娘》
被大家所依赖的人，在自己受伤的时候往往只能独自面对痛苦。—松井优征《暗杀教室》
红色是英雄的颜色。——阳炎Project《楯山文乃》
带上低精确度的风景的话 说不定就能与生涯不安症的你一起往明天前进呢——自然の敌P《目隐CODE メカクシコード》
在不断膨胀的城市里，往西、往北，前往你的身边——自然之敌P《目隐CODE メカクシコード》
来到这个世界上，即使是天使都会做坏事。——《东京食尸鬼》
人的生存只有两种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。——尼克《东京食尸鬼》
这世上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。——石田スイ《东京食尸鬼》
无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。——神代利世《东京食尸鬼》
与其伤害别人，我宁愿被伤害。——金木研《东京喰种》
你的翅膀又是为何而生 鸟笼中的天空太过狭小了吧——《进击的巨人》
心灵是自己的地方，而它本身可以把地狱变成天堂，也可以把天堂变成地狱。——《进击的巨人》
天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。——《未闻花名》
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。——《我们仍未知道那天所看见的花的名字》
说什么牢笼，我们不也是被关在地球这个牢笼里吗？——空知英秋《银魂》
“不管多少次，都会让你喜欢上我的。”碓冰拓海——《会长是女仆大人》
“要是喜欢一个人，就要连那个人脏的地方一起喜欢。”坂田银时——《银魂》
“我，在遇见你之前一直都是死的。”鲁路修·兰佩路基——《反叛的鲁路修》
无限弥漫开来的 孤独感缠绕着我——《东京食尸鬼》
就算,心在动摇——但舞不凌乱，刀锋，也绝不会被撼动。——《死神》
不可能再跳动了，我的心脏，我已经死在那一天了啊！——赵公明《浪漫传说》
与其被其他人杀掉，还不如亲自动手。——黑瞳《斩·赤红之瞳》
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已——赤坂龙之介《命运石之门》
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰。——《某科学的超电磁炮》
手中的剑为什么而挥动，只有靠你自己去寻找答案——盖聂《秦时明月》
最简单的行为动机分析，归根究底只有两个字：利益！——卫庄《秦时明月之君临天下》
人不是看外表，也不是看内心，从行动来判断才是我的原则——夜刀神狗朗《K》
音无结弦之时，立于浮华之世。天使跃动之心，奏响天籁之音。——《angel beats》
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。——渡亮太《四月是你的谎言》
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。——《进击的巨人》
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固——米龙《星游记》
不相信自己的人 连努力的价值都没有。——凯《火影忍者》
我背叛所有人，颠覆全世界，最终为王——CLAMP《圣传》
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！——由里《angel beats》
我做不到的由你来，你做不到的由我来。——山治《海贼王》
如果只有一种表情的话，那就笑吧。——东方爱《浪漫传说》
就算有一天，离别的时刻来临，但那也不一定意味着永别。——《夏目友人帐》
光芒是不可能照遍所有的地方的，有光的地方就一定有影子。——更木剑八《死神》
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。——夏莉·菲内特《叛逆的鲁鲁修》
我记得他的样子，我不知道他的名字。——椿《大鱼·海棠》
错的人不是我，是这个世界。——金木研《东京食尸鬼》
如果我们能活着出去的话，万水千山，你愿意陪我一起看吗？——王权富贵《狐妖小红娘》
“能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。”——拉克丝《机动战士高达seed》
人老了，唯一的好处就是能失去的东西少了。——宫崎骏《哈尔的移动城堡》
可爱就是正义——《游戏人生》
我不会说谎，不会像人类一样。——枢梁《黑执事》
就这点程度，还不足以折断我的灵魂。——坂田银时《银魂》
过分的神圣，往往比恶魔更恶质。——塞巴斯蒂安《黑执事》
如果你的选择是地狱的尽头，那么我愿意陪你一起堕落！——四月《偷星九月天》
到如今，孤身一人《罪恶王冠》
我愿为你戴上罪之王冠，即使背负上所有的罪恶与孤独，绝不让你受伤。——樱满集《罪恶王冠》
我是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。——祈《罪恶王冠》
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。——《罪恶王冠》
因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！——祈《罪恶王冠》
她笑着用涯的血将自己的嘴唇抹上鲜红。——樱满真名《罪恶王冠》
愿你有一天能与重要的人重逢——《可塑性记忆》
在这个世界，即使是善良也成了一种罪——《镇魂街》
拯救世界，也包括我吗？——《ATRI》